今日、太ウェ…なんで？
独特な略語で会話する
今日の主人公
アンニョン
チェヨンです
アサルウェって何か知ってます？
知らないですよね？
オンニも知らない？
当ててみちゃだめ？
当ててみて
ナギョンさんが何て言ったか
知ってます？
まだ生きられるのに、なんで？
予想外の答えに
笑いがこぼれる
チェヨンさんはメイクするとき
主にどこを気にしますか？
チェヨンにぴったりな
ポイントがあるんです
似合うなら？
目元をくっきりさせると
人形みたいな感じがあるので
今日一日の予定は？
軽くブリーフィングしてください
今日の予定はまず顔を作って
ショッピングして
ジェリーシューズを
買ってくれるそうです
ジェリーシューズって何？
子どもの頃に履いてたやつ？
それを大人が履くの？
今日もチェヨンはショップで
世の中を学ぶ
それで漢南洞に行って
次は何します？
漢南洞に行って
ナギョンとデートしに
「脱出おひとり島」をやって
カップルになって、ナギョンと
今日はホテルに行って
ナギョンさんに会うので緊張します
でもこれって「脱出おひとり島」みたいにやると
本当に没入しちゃうんです
オンニ、恋愛番組見ます？
私は「乗り換え恋愛」
「脱出おひとり島」
半分は見てるね、半分は
オンニ、恋愛して
あら、すごく小さいグループに
上げちゃったじゃん、本当にどうしよう
大丈夫ですか？
できますよ
安定型
アサルメク
アサルメク、ありがとうございます
変身完了
でもまだちょっとむくんでる
今日また一緒に連れてきた
子がいるんです
ずっと飲んでいて
家にもストックしてる子で
紹介しようと思って
持ってきた商品なんですけど
レモングリーンティー
この子なんです
レモンに緑茶に
はちみつまで入っていて
それを一包に
まとめてくれた子です
こうやってまとめてくれた子で
これはまず味がいいです
すごくおいしいので私は
最近暑いじゃないですか
普通に氷水に溶かして
一包飲んだりしてるんですけど
本当においしい
でも私、今日すごくむくんでるんですよ
ちょうど一つ飲まなきゃと思って
一つ飲んでみます
こうやって作って飲むんですけど
色からまず
緑茶シロップの
色ですね
んー
レモンもむくみに本当に良いし
美白にも良いし
それにこれがまた
ゼロシュガーなんです
だから私は本当に気楽に
飲み物が飲みたいときも
溶かして飲んで
食事のときにも普通に
この子をよく飲んでいる気がします
なので今日も一日中
この子と一緒に過ごしてみます
今日も暑いので
漢南洞を歩き回るなら
この子が必要そうです
皆さん、今の私
見ての通りちょっとむくんでるじゃないですか
今、ほっぺパンパン人間になってるので
これを飲み続けるので
私の顔のむくみが
どう取れていくのか
一緒に見守りましょう
この子に効果があるのかないのか
今日、私が証明してみます
今の顔を覚えておいてください
行こう！
今日のサプライズ出演者
名前はヒュジ、犬です
くまさんカットをしたんですけど
本当にくまみたいじゃないですか？
スケジュールに行くとき
ヒュジと一緒に行く方ですか？
一緒に行けるスケジュールは
一緒に行くようにしてるんですけど
この子が体力なさすぎて
今ももう体力が尽きてるんですよ
これから家に連れて帰って
私は仕事に行くと
この子は気絶したように寝ます
眠いんだね
体力が私に似ちゃって
飼い主と体力まで
そっくりな犬です
おやすみ
あの、カン・ヒョンウクさんの
コンテンツで
編集されすぎたんですよ
たくさん褒めてくださったのに
うちの子を100個くらい
褒めてくださったのに
5個くらいしか流れなくて
それもカットされたじゃないですか
去勢してるのかって
あまりにもゴールデン・マルチーズなので
もう一回入れてみてよ
近所に犬が本当に多いんです
その方たちと少し仲良くなったんですけど
お互い犬のふりをして話す感じ
分かります？
「ヒュジは何歳なの？」って言われたら
「ヒュジは2歳です」
そうやって話していて
別れるときだけ
「お気をつけて」
分離不安みたいなのはないですか？
全然ないです
少しはあってほしいくらい
それにこの子は
家に帰るときが一番好きです
帰るとき本当に走って行きます
散歩に行こうと外に出ると
出たがらないんです
家にいようとして
行ってきます
ヒュジを家に送り届けて
私は漢南洞へ出発します
ここは私がよくTシャツを買う
お店なんです
今日は可愛いのがあるといいな
でも何も収穫できずに
帰る日もあるんです、分かるでしょ？
狙って行くと収穫できなくて
何も考えずに行くと
可愛いのがあるんですよ
最近買った物の中で
ちょっと
本当に買ってよかった物はあります？
あの、むくみ用の脚マッサージ器
あるじゃないですか
それを初めて使ってみたんです
これに何の効果があるの？と思って
買ってみたら
なんということでしょう
本当にむくみが取れるんです
脚のむくみが
それで最近また愛用しています
アウトレット行ったことあります？
どこでしたっけ？
これ以上の説明は
必要なさそうだ
PDさん、驪州アウトレットの
コンテンツ一回撮ろうか？
私そこを知ってから
5回行きました
なんでですか？
すごく楽しくて
驪州アウトレットの
ポロに行くのが本当に好き
そこでメンバーたちと
おそろいの帽子を買ってきたんですよ
驪州じゃなければ
他にどこがあるかな？
それか日本に行って
本当にやめてください
私は最近、靴にハマってます
もともと靴って
あまり目に入らないと思っていて
でもなぜ気づかなかったんだろう
ファッションの完成は靴だったって
可愛い靴を買うと
自分に見えるじゃないですか、靴が
気分がすごくいいんです
可愛い靴を履いているから
最近はちょっと靴に関して
今ずっとレモングリーンティーを
飲みながら移動中なんですけど
むくみが少し取れている気がしません？
でも本当にゼロシュガーにしては
すごく甘いので
私は車に置いておいて
口さみしいときに
こうやって飲んでる気がします
これ飲んだらもう一包飲まなきゃ
そうでしょ？
レンズバッグの中に
何が入っているのか気になります
本当に？
レンズバッグが気になる？
レンズバッグがこうあって
最近YouTube撮影のときは
ほぼビビリンググレーをよくつけて
最近は本当に
注目株の子たちが多いんですよ
まずはマイピプン
ここのは色が濃すぎなくて
犬みたいな目には
あまりならないんです
これは少し華やかで
内側がちょっとブラウン？
ブラウンのリングが一つあって
涙を含んだ感じ？
ジウォンオンニが
これ本当によくつけます
それからレンブリング
オーシャンブルーというレンズで
この子はブルーのリングがあるので
本当に顔立ちが
はっきり見えるんです
ハヨンオンニやナギョンは
こういうブラウン
ビビリングブラウンもよくつけて
私の好きなレンズがある、これ
フレンチシャインというレンズで
金髪のときも本当によくつけて
ハーフ系レンズみたいな？
でもやりすぎじゃない？
でも私は今日は
ビビリンググレーをつけます
ビビリンググレーが
もし少し派手だと思う方は
リアルリンググレーもあるんです
ビビリンググレーを
少し自然にした感じです
着色直径もちょっと小さい気がするし
揺れる車でレンズを入れるくらい
朝飯前だ
普段はレンズをつけなくても平気なんですけど
ショップメイクを受けると目のふちが大きくなるので
つけないと黒目が妙に小さく見えるんです
だからショップメイクの日は必須。違うでしょ？
車とはもう一心同体です
車でできないことはないです、全部できます
クッパは無理でしょ？
だいたい食べてみた気はするけど、クッパは難易度高いです
熱すぎるので、マネージャーさんが本当に上手くしてくれないと
段差を越えるときはクッパを一緒に持ち上げなきゃいけない
ガタン
行こう、行こう
ここはスカルプストアで
入口からTシャツが可愛いです
もう可愛い
行ってみましょうか、何があるかな
ここはまた
かなりヒップな子たちが多いんです
私は素材を重視する方です
硬い服が本当に苦手で
半袖もノースリーブも、やわらかい子たちが似合うので
こういうの夏にすごく可愛い
こういうのは森ガールスタイルだ
こういうTシャツのシルエットが
本当に可愛いんです
これすごく可愛い、でしょ？
待って
このジップアップ何？
フーディーがかなり
気に入ったようだ
どう？
誰も反応してくれない
すごく可愛い
これは中に何を着ればいいかな？
ちょっと韓服みたいな感じ
ララ
あ
店長さんと目が合った
目が合ったマネージャーさんが
やって来た
ここですか？
はいはい
本当ですか？
これは何ですか？
ちょっと待って
はい、はいはい
本当にありがとうございます
どうしよう、本当に
思いがけないプレゼント
では私は購入します
こういうのがすごく好きなんです
こうやって一緒に着られる感じで出ていると
見ただけでこう着ても
すごく可愛くなりそうで、こういうのが大好きです
これはバッグですか？
これの何がバッグなんですか？
え？
ミスティアだと思ったのに
これがバッグなんだ
すごく可愛い
いや、これ本当に可愛い
今のルックにも合ってません？
でも私、こういう服も似合うんですよ？
こういう甘めなのも似合います
どんなスタイルも着こなせる
でもこのベーシックTが
すごく買いたくなる見た目なんです
ベーシックTが可愛いって
本当に難しいんですよ
でもこれは見ただけで
フィットがすごく可愛くなりそうで
私、モダール大好きなんです
そうなんです
本当に柔らかい
こんな感じで
こうやって購入します
見逃して通り過ぎるところだった
次は
オブハートという
ヴィンテージショップです
ここは私が数え切れないほど
通ったヴィンテージショップなんです
でもここが本当にすごく良いんです
こういうのもまるで新品みたいに
質が良くて
ヴァレンティノだって
こういう珍しいものが
本当に多いです
私、目がぐるぐる回るんですよ
さっき買った服に
このバッグを合わせても可愛いですよね？
それにここは紹介したいものが多すぎる
このお店は面白いお店なので
久しぶりに訪れた行きつけの店で
テンションが上がった
「プラダを着た悪魔」で
これを持って歩くじゃないですか
何か分かりますよね？
何これ、見て
これあれじゃないですか？
「ファンタスティック・ビースト」
開けたらすぐ
バサバサって
待って待って
何かを発見した
これ本当にヴィンテージ
すごく可愛い
こうやって留めるみたい
可愛い
これ完全に私のじゃん
これは買おうと決めたチェヨンだ
でもここ、本当に思ったより高くないです
どう考えるかにもよるけど
本当に高そうじゃないですか
見て見て、これいくらだと思う？
当ててみて
110万？ ほら、ほら
200万ウォン？
20万ウォン
どうして買わずにいられるの
ここに来るとこうなるんです、本当に
しかも店長さんが少し
ディスカウントもしてくれます
では私はこの子を
連れて帰ることにします
そしてここはスカーフが
いつもこんなに多いです
昔は本当に多くて
カゴにどさっと入れてあったんですけど
スカーフもすごく可愛いじゃない
暑い日にこうやって
顔が焼けないルックとして
来るたびにスカーフで
悩んでたんですよ
買うか買わないか
こういうのは赤いポイントがあるから
こうやってさっと結んでも
すごく可愛いし
カジュアルに着て
こう持つと
本当に可愛いわけです
どうしよう、なんで可愛いって言うの？
チェヨンは人の言葉に弱い方だ
でもこれもそんなに高くないんだよね
ひとまずこれはキープして
それからここの服も
本当にパーティーがあるとか
ありきたりな服を着たくないなら
ここに来ればいいんです
さっきのスカルプストアが
ちょっとアメリカの雰囲気なら
ここはヨーロッパのお姉さんになれる
そういうショップなので
本当にこういうの
ないよ
可愛いでしょ？
でも着て行く場所がなさそう
パンツも何これ？
これすごく可愛いんだけど？
PDさん、もう可愛いって言わないで
すごい服が現れた
ジバンシィのものなのに
こんなに状態よく保ってくださってる
これも可愛い
私、着こなせそう
でも買ったら
どこに着て行きましょう、これ
ここに来なかったら
大変なことになるところだった
これ子ども服みたいだけど？
子ども服が好きなの
どうして分かったの
いや、これすごく可愛い
これは買わなきゃ
ああ可愛い
すごく可愛い
この二つだけ買おう
すごく可愛いじゃない
私はこうやって夏に
冬服ばかり買うんです
革ジャケットはどう？
もうこれはチェヨンのものだ
わあ、これ可愛い
秋に雨が降ったら
これも可愛い、ジャケット
ここでこういうの
本当にたくさん買ったんだけど
質もすごく良くて
これが15万ウォンしかしない
前にスプを撮ったときも
革ジャケット着てたじゃないですか
あれ、ここで買ったものだったんです
そう、やばい
どうして覚えてるんだろう？
じゃあ私、これまで買います
今もうすごく疲れていて
喉がすごく渇いてるんです
でも私、むくみがさっきより
かなり取れてません？
この子に効果があるってば、本当に
こうして購入します
私はショッピングを終えて
次の撮影、ナギョンとの天国島の撮影に向かっています
そして天国島に行くとき
さっきプレゼントしてくださった服と
私がまた買った服をコーディネートして着てみようと思います
ナギョンとの天国島旅行もたくさん期待してください
今日のショッピング日記が面白かったなら
次はまたみんなで一緒に
ショッピングするVlogを私が
近いうちに撮ってきます
アンニョン
今ナギョンと撮影していて
少し休憩時間なんですけど
さっきナギョンとご飯を食べてきたんです
さっき取れたむくみが
また少し上がってきた気がして
なんで？
朝とは別人
でしょ？
私、朝はちょっとかなりむくむ
いや、本当に
そんなに驚く？
これ撮影とは別に
とにかく、むくみが取れたのは
このレモングリーンティーを飲んだから
むくみがすっと取れたんです
でも本当に見る人たち
驚くんじゃない？
同じ日だって信じられなさそう
本当に
皆さん何してます？
待機するとき
私はリールを見て
そうだよね、リール見て普通に？
うん
最近好きなリールあります？
面白かったリール
ジャプジュ
ジャプジャプジュ、これ
でもこれ本当に
氷を入れて飲むともっとおいしい
アイスティーと紅茶の間の
どこかみたいな味がするんです
すごくおいしい
私はこの子を飲みながら
ナギョンとまた撮影してみます
はい、ありがとうございます
はい
ありがとうございます